بێگومان من فیلمەکانی ئەوم بینیوە...
و هەمیشە پێی وابوو کە ئەو، باشە، ئەفسانەییە.
بەڵام، دەزانی، ملیۆنێک، ملیۆن میل لە جیهانەوە دوورە لە...
کە لێرەدایە، نۆتینگ هیڵ، بەشە دڵخوازەکەی من لە لەندەن.
بازاڕێک هەیە لە ڕۆژانی هەفتەدا هەموو سەوزە و میوەیەک دەفرۆشێت کە مرۆڤ دەیناسێت.
مۆزی بەرد ڕەق، پێنج بۆ یەک کیلۆ !
تاتۆخانەکە لەگەڵ کوڕێک لە دەرەوە کە سەرخۆش بوو...
andnowcan't remember بۆچی "l love Ken"ی هەڵبژارد.
ئارایشتگاکانی ڕادیکاڵ...
کە هەمووان لە ئەهریمەنەکەی کوکی دەچنە دەرەوە،
ئایا دەیانەوێت یان نا.
وە پاشان، لەناکاو، کۆتایی هەفتەیە،
ولە پشووی ڕۆژ سەدان کۆشک دەردەکەون لە هیچ شوێنێک، .
پڕکردنەوەی ڕێگای پۆرتۆبێلۆ، ڕاست تا دەروازەی نۆتینگ هیڵ.
وە لە هەر شوێنێک سەیر بکەیت هەزاران کەس ملیۆنان شتومەکی کۆن دەکڕن،
هەندێک ڕاستەقینە و هەندێک... تەواو ڕەسەن نین.
وە ئەوەی زۆر باشە ئەوەیە کە زۆرێک لە هاوڕێیان لەم بەشەی لەندەن کۆتاییان هاتووە.
ئەوە تۆنییە، بۆ نموونە، تەلارساز بووەتە چێشتلێنەر،
کە بەم دواییە هەموو ئەو پارەیەی کە بەدەستی هێناوە لە چێشتخانەیەکی نوێدا وەبەرهێناوە.
وە، ئەمە ئەو شوێنەیە کە lspendmy ڕۆژان و ساڵان...
لەم گوندە بچووکە لە ناوەڕاستی شار لە خانوویەکدا کە دەرگایەکی شین...
کە ژنەکەم وپێکەوە کڕیوین پێش ئەوەی من بەجێبهێڵێت بۆ پیاوێک...
کە بەتەواوی لە هاریسۆن فۆرد دەچوو.
و لە کوێ lleada سەیر نیوە تەمەن لەگەڵ lodgercalled--
بەرز بوونەوە !
تۆ نەتتوانی یارمەتیم بدەیت لە بڕیارێکی گرنگی ناباوەردا، ئەتوانی ؟
گرنگە بە بەراورد بە، با بڵێین، ئایا قەرزی جیهانی سێیەم هەڵدەوەشێننەوە؟
ئەوە ڕاستە. من لە کۆتاییدا دەچمە دەرەوە بۆ ڕێکەوتێک لەگەڵ گەورە جانین،
و تەنها دەمەوێت دڵنیا بم کە تیشێرتێکی گونجاوم هەڵبژاردووە.
- هەڵبژاردنەکان چین ؟ - باشە چاوەڕێی بکە.
سەرەتا ئەم یەکە هەیە. کوول، ها ؟
بەڵێ، لەوانەیە زەحمەت بێت بۆ لێدانی تێبینییەکی بەڕاستی ڕۆمانسی.
خاڵێک وەرگیراوە. بێ ئومێد مەبە.
ئەگەر ڕۆمانسیەت بێت کە ئێمە بەدوایدا دەگەڕێین، من باوەڕم وایە من تەنها ئەو شتەم هەیە.
بەڵێ، باشە، لەوێ دیسانەوە، لەوانەیە پێی وا نەبێت تۆ خۆشەویستی ڕاستەقینە لە مێشکتدا هەیە.
ڕاست. تەنها یەکێکی تر.
خۆشەویستی ڕاستەقینە لێرە lcome.
باشە، بەڵێ. بەڵێ، ئەوە-- ئەوە، ئم، تەواو.
مەزن. سوپاس.
- هیوای سەرکەوتنم بۆ بخوازە. - بەهیوای بەختێکی باش.
و بۆیە ئەوە تەنها چوارشەممەیەکی بێهیوا بوو،
asl هەزارانەکانی بەناو بازاڕدا ڕۆیشت بۆ کارکردن،
هەرگیز گومانم نەبوو کە ئەمە ئەو ڕۆژە بوو کە ژیانم بۆ هەمیشە دەگۆڕێت.
ئەمە کارە، بەڕێزان، کتێبفرۆشییە بچووکەکەم،
- بەیانی، مارتن. - بەیانی، مۆنسینۆر.
کە، ئم، باشە، کتێبی سەفەر دەفرۆشێت،
و، ئەگەر ڕاشکاوانە لەگەڵت بڵێم، هەمیشە زۆرێک لەوانە نافرۆشێت.
کلاسیک. قازانج لە پاڵنەرە سەرەکییەکانی فرۆشتن،
کەمکردنەوەی ٣٤٧.
ئایا من، ئەه، بچم و کاپوچینۆیەکت بۆ بهێنم؟
- دەزانی کەمێک ئازارەکە کەم بکەرەوە. - بەڵێ بەڵێ.
باشترە بیکەیتە نیوە. هەموو ئەو شتانەی کە لە توانامدایە.
لۆژیکی خۆت بەدەست بهێنە. دیمی-کاپو کە ڕاست دێتە سەرەوە.
ئم، ئایا دەتوانم بەهیچ شێوەیەک یارمەتیت بدەم ؟
نەخێر، سوپاس. من تەنها... سەیری دەوروبەرم دەکەم.
باش.
ئەه، ئەو کتێبە بەڕاستی گەورە نییە.
تەنها لە ئەگەری ئەوەی، دەزانی، گەڕان ڕووی لە کڕین کرد. پارەکەت بەفیڕۆ دەدا.
بەڵام ئەگەر تورکیا بێت کە تۆ حەزت لێیە،
ئم، ئەمیش لە لایەکی ترەوە زۆر باشە.
ئم، پێم وایە ئەو پیاوەی نووسیویەتی لە ڕاستیدا بۆ تورکیا بووە، ئەمەش یارمەتیدەرە.
ئم، ڕووداوێکی زۆر پێکەنیناویش هەیە لەگەڵ کەبابێک،
ئم، کە یەکێکە لە زۆر ڕووداوی پێکەنیناوی.
سوپاس. بیری لێدەکەمەوە.
یان، لە جۆری biggerhardback، هەیە--
ببورە. ئایا دەتوانیت تەنها چرکەیەکم پێ بدەیت؟
ببوورە.
- بەڵێ ؟ - هەواڵێکی ناخۆش.
چی ؟
ئێمە کامێرای ئاسایشمان لەم بەشەی دوکانەکەدا هەیە.
بۆیە ؟
بۆیە بینیم ئەو کتێبەت خستۆتە خوارەوەی پانتۆڵەکەتەوە.
- چ کتێبێک ؟ - ئەوی لە خوارەوەی پانتۆڵەکەتەوە.
کتێبێکم لە خوارەوەی پانتۆڵەکەمدا نییە.
ڕاست.
lttelyou چی. ئم، من پەیوەندی بە پۆلیسەوە دەکەم، و، ئم،
ئەگەر من لە تەواوی سیناریۆی "کتێب بۆ خوارەوەی پانتۆڵ" هەڵە بووم،
بەڕاستی داوای لێبوردن دەکەم.
باشە. چی ئەگەر... کتێبێکم لە پانتۆڵەکەمدا هەبووایە ؟
باشە، بە شێوەیەکی ئایدیاڵ، کاتێک l گەڕامەوە سەر مێزەکە،
ڕێبەری کادۆگان بۆ بالی لە پانتۆڵەکەت لا دەبرد...
و یان بیسڕنەوە و بیخەنەوە یان بیکرن.
دوای چرکەیەک دەتبینم.
ببورن لەو بارەیەوە.
نەخێر، باشە.
من دەبوو یەکێکیان بدزم، بەڵام ئێستا بیرۆکەکەم گۆڕیوە.
ئای، واژۆی نووسەر، دەبینم.
ئم، بەڵێ، نەیتوانی ڕێگری لێبکات.
ئەگەر دەتوانیت یەکێکی بێ واژۆ بدۆزیتەوە، شایەنی بەختێکی ڕەهایە.
ببوورە.
- بەڵێ ؟ - دەتوانم واژۆی تۆم هەبێت ؟
ئەه، دڵنیابە.
- ناوت چیە ؟ - ڕوفۆس.
چی دەڵێت ؟
ئەوە واژۆی منە. وە لە سەروویەوە نووسراوە "ڕووفۆسی ئازیز، تۆ سەر بە زیندانیت".
یەکێکی باشە.
- ژمارەی تەلەفۆنەکەم دەوێت ؟ - وەسوەسە.
بەڵام... نەخێر. سوپاس.
ئەم یەکە دەبەم.
ئای ڕاستە، ڕاستە. کەواتە، ئەه--
باشە، لە بیرکردنەوەی دووەمدا، ئم، ڕەنگە ئاخر ئەوەندە خراپ نەبێت.
لە ڕاستیدا، جۆرێکە لە کلاسیکە، بەڕاستی.
هیچ کام لەو چیرۆکە منداڵانەی کەباب لەم ڕۆژانەدا لە زۆر کتێبدا نادۆزیتەوە.
وە، ئم، پێت دەڵێم چی.
من یەکێک لەوانە فڕێ دەدەم بە خۆڕایی.
بەسوودە بۆ، ئەه، داگیرساندنی ئاگر،
پێچانی ماسی، ئەو جۆرە شتانە.
- سوپاس. - خۆشی.
کاپوچینۆ، وەک فەرمان.
سوپاس.
پێموانییە باوەڕت بەوە هەبێت کە کێ تەنها لێرە بوو.
کێ ؟ ئایا کەسێکی بەناوبانگ بوو ؟
بەڵام جێگەی سەرنجە، نەخێر،
ئەگەر کەسێکی بەناوبانگ هاتە ناو دوکانەکە ؟ هم ؟
ئایا دەزانی-- و ئەمە زۆر سەرسوڕهێنەرە، لە ڕاستیدا--
بەڵام جارێک ڕینگۆ ستارم بینی.
- ئەوە لە کوێ بوو ؟ - شەقامی بەرزی کێنسنگتۆن.
لانی کەم پێم وایە ئەوە ڕینگۆ بوو.
لەوانەیە ئەو پیاوە بووبێت کە خەڵکی شاری فیدلرۆن سەقفە.
- دەزانی تۆپی. - تۆپۆل.
بەڵێ ئەوە ڕاستە. تۆپۆل.
مم-همم.
لە ڕاستیدا، ڕینگۆ ستار نا-- بە هیچ شێوەیەک لە، ئەه، تۆپۆل ناچێت.
بەڵێ، بەڵام ئەو بوو-- ئەو زۆر دوور بوو لە من.
کەواتە لە ڕاستیدا دەکرا هیچ کامیان نەبن.
بەڵێ، پێم وایە وا، بەڵێ.
- حیکایەتێکی کلاسیک نییە، وایە؟ - کلاسیک نییە، نەخێر. نەخێر.
- یەکێکی تر ؟ - بەڵێ. نەخێر.
با شێت بین. من ئاوی پرتەقاڵێکم دەبێت.
- ئای خوایە گیان ! - باگەر ! زۆر داوای لێبوردن دەکەم. زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
- لێرە. با من-- - دەستەکانت دابەزێنە !
بەڕاستی داوای لێبوردن دەکەم. l-- llivejust لەسەر شەقام.
من، ئم، ئاو و سابوونم هەیە. دەتوانیت پاک بکەیتەوە.
نەخێر، سوپاس. تەنها پێویستە ئۆتۆمبێلەکەم بگەڕێنمەوە.
هەروەها مۆبایلێکم هەیە. دڵنیام لە پێنج خولەکدا...
دەتوانین جارێکی تر تۆ سپیک-ئەند-سپان بکەین و بگەڕێینەوە سەر شەقام.
بە مانا نا لەشفرۆش، دیارە.
باشە. باشە-- مەبەستت چییە، "تەنها لە سەر شەقامەکە" ؟
- بە حەوشە پێم بدە. - ئەه، 1 8 یاردە.
ئەوە ماڵی منە لەوێ لەگەڵ دەرگای پێشەوەی شین.
وەرە ژوورەوە من تەنها-- من تەنها--
ئم، ڕاستە. ڕاست. وەرە ژوورەوە.
ئەوە، ئم، تەواو بەو شێوەیە ڕێک و پێک نییە کە ئاساییە، ترسم هەیە.
بەڵام، ئم-- حەمامەکە لە نهۆمی سەرەوەیە.
وە تەلەفۆنەکە تەنها-- تەنها لێرە سەرەوە.
لێرە. با-- با من، ئم--
ئم، گۆشەکە بگۆڕە. ڕاست لەسەر-- ڕاست لەسەر سەرەوە.
باگەر.
حەز دەکەیت پێش ئەوەی بچیت کوپێک چای بخۆیتەوە .
- نەخێر - قاوە ؟
- نەخێر - ئاوی پرتەقاڵ ؟
ڕەنگە نەبێت. ئم، شتێکی تری سارد.
کۆلا ? ئاو ؟
چەند خواردنەوەیەکی شەکردار و قێزەون...
وا پیشان دەدات کە پەیوەندی بە میوەکانی دارستانەوە هەیە ؟
- نەخێر - حەزت لە شتێکە بیخۆیت ؟
ئەه، شتێک بۆ چەقۆکێشان ؟
ئم، قەیسی لە هەنگویندا تەڕ کراوە ؟
تەواو بۆچی، کەس نازانێت، چونکە ئەوە ڕێگرییان لێدەکات تامکردنی قەیسی...
و وایان لێدەکات تامیان وەک هەنگوین بێت،
و ئەگەر هەنگوینت دەویست، تەنها هەنگوین دەکڕی لەبری... قەیسی.
ئم، بەڵام سەرەڕای ئەوەش، لەوێ دەچینە ئەوێ.
ئەوان هی تۆن ئەگەر بتەوێت.
ئایا هەمیشە بە هەموو شتێک دەڵێیت "نا" ؟
باشترە بڕۆم.
سوپاس بۆ تۆ، ئەه، یارمەتی.
سەرچاو.
وە، ئەه، دەتوانم بڵێم، ئم، بەهەشتی.
تەنها یەک دەرفەتی خۆم دەقۆزمەوە بۆ ئەوەی بیڵێم.
دوای ئەوەی ئەو کتێبە ترسناکەت خوێندەوە،
بە دڵنیاییەوە ناگەڕێیتەوە بۆ دوکانەکە.
سوپاس.
بەڵێ. باشە، خۆشحاڵی من.
بۆیە...
خۆش بوو کە تۆم ناسی.
سوریال بەڵام، ئم-- بەڵام خۆشە.
ببوورە.
"سوریالی بەڵام خۆش" ؟ بیرم لە چی دەکردەوە .
- جانتاکەی ترم لەبیر چوو. - ئای ڕاستە. ڕاست.
سوپاس.
زۆر بەداخەوەم لە کۆمێنتی "سوریالی بەڵام خۆش".
- کارەسات. - ئەوە باشە.
پێم وابوو شتە قەیسی و هەنگوینەکە خاڵی نزمە ڕاستەقینەکەیە.
ئای خوایە گیان. هاوژووری شوقەکەم.
داوای لێبووردن دەکەم. هیچ بیانوویەک بۆ ئەو نییە.
تەنها دەچمە ناو چێشتخانەکە بۆ ئەوەی هەندێک خواردن وەربگرم.
پاشان چیرۆکێکتان بۆ دەگێڕمەوە کە وا دەکات تۆپەکانتان بچووک ببنەوە بۆ قەبارەی کشمشی.
ڕەنگە باشتر بێت ئەم بابەتە بە کەس نەڵێیت.
ڕاست. ڕاست. هیچ کەس.
مەبەستم ئەوەیە هەندێک جار بەخۆم دەڵێم.
بەڵام خەمت نەبێت. باوەڕ ناکەم.
شتێکی هەڵە لەم ماستەدا هەیە.
ماست نییە. ئەوە مایۆنیزە.
ئای ڕاستە. ئێمە لەوێین ئەو کاتە.
لە fora videofest ئەمشەو ؟
چەند کلاسیکی ڕەهام دەستکەوت.
- خەندە. - نەخێر.
- خەندە. - هیچم نییە زەردەخەنەی لەسەر بکەم.
باشە.
لە ماوەی نزیکەی حەوت چرکەدا،
من دەچم داوای هاوسەرگیریم لەگەڵ بکەیت.
lmagine.
لە شوێنێکی جیهان پیاوێک هەیە کە ڕێگەی پێدراوە ماچی بکات.
بەڵێ، ئەو، ئەه،
تا ڕادەیەک ئەفسانەییە.
- هیچ کتێبێکی دیکنزتان هەیە ؟ - نەخێر.
نەخێر، دەترسم ئێمە کتێبفرۆشێکی سەفەر بین. ئێمە تەنها کتێبی سەفەر دەفرۆشین.
ئای ڕاستە. چۆنە لەگەڵ فیلمە نوێیەکەی جۆن گریشام ؟
باشە، نەخێر، چونکە ئەوە، ئەه-- ئەوەش ڕۆمانێکە، نەخێر؟
ئای ڕاستە.
ئایا وینی پووت دەستکەوتووە ؟
مارتن، کڕیارەکەت.
ئەه، دەتوانم یارمەتیت بدەم ؟
تەنها، ئم، بەڕێکەوت،
ئەه، بۆچی... تۆ ئەوەت لەبەردایە ؟
ئۆفێکتەرە تێکەڵەکان بەڕاستی. ئەه، جل و بەرگی پاک و خاوێنی نییە.
هەرگیز نابێت، دەزانی، مەگەر لە ڕاستیدا جلەکانت پاک نەکەیتەوە.
ڕاست. بازنەی خراپەکار.
وە من بووم، وەک، ڕەگ و ڕیشەم لە شتەکانتدا...
و ئەمەم دۆزیەوە، و پێم وابوو "فێنک".
جۆرێک... فەزایی.
هەرچەندە شتێکی هەڵە لە چاویلکەکەدا هەیە.
نەخێر، ئەوان، ئم، ڕەچەتە بوون.
-گروڤی. -بۆیە دەمتوانی هەموو ماسییەکان بە باشی ببینم.
پێویستە زیاتر لەم کارانە بکەیت.
- کەواتە، سەیرکە، ئەمڕۆ هیچ پەیامێک هەیە؟ - بەڵێ، یەک دووم نووسیوە.
کەواتە دوو کەس بوون. دوو پەیام هەبوو ؟ ڕاست ؟
دەتەوێت هەموو پەیامەکانت بنووسم ؟
باشە ئەوانە کێن کە تۆ لێت نەنووسیوە ؟
نەخێر بە تەواوی ڕۆیشتووە.
ئای، نەخێر. یەکێکیان لە دایکتەوە هەبوو.
وتی نانی نیوەڕۆ لەبیر مەکە، جارێکی تر قاچی ئازاری هەیە.
- کەسی تر نا ؟ -بە هیچ شێوەیەک کەسی تر.
هەرچەندە ifwe دەچین بۆ ئەم وەسوەسەیە نووسینی هەموو شتە پەیامەکە،
کچێکی ئەمریکی بە ناوی ئانا چەند ڕۆژێک لەمەوبەر تەلەفۆنی بۆ کرد.
- ئەو کچە چی گوتووە ؟ - باشە، بەڕاستی سەیر و سەمەرە بوو.
وتی: "سڵاو. ئەوە ئانایە." پاشان وتی "لە زە ڕیتز پەیوەندیم پێوە بکەن"...
و پاشان ناوێکی تەواو جیاوازی بە خۆی ناوە.
- کامیان بوو ؟ - بە هیچ شێوەیەک هیچ بیرۆکەیەک نییە.
بیرهێنانەوەی ناوێک بەس قورسە.
نەخێر، من-- من ئەوە دەزانم. ئەو-- ئەو وای وت.
ئم، دەزانم ناوێکی تر بەکاردەهێنێت.
کێشەکە ئەوەیە کە نامەکەی لەگەڵ هاوفلاتەکەم بەجێهێشتووە...
کە هەڵەیەکی زۆر جددی بوو.
ئم، من نازانم. بیهێنە بەرچاوت، ئەگەر بتەوێت، گەمژەترین کەس کە تا ئێستا ناسیبێتت.
- ئایا تۆ ئەوە دەکەیت ؟ - بەڵێ کاکە من ئەوم لە مێشکمدا هەیە.
وە ئێستا دوو هێندە زیاد دەکات. و ئەوەش ئەو، ئم-- چی بڵێم--
ئەو گیتەی کە من لەگەڵیدا دەژیم.
وە ناتوانێت لەبیری بێت--
- فلینتستۆن تاقی بکەرەوە. - ببورە، چی ؟
پێم وایە وتی ناوی فلینستۆنە.
من نا-- پێموانییە، ئم، فلینستۆن هیچ زەنگێک لێدەدات، وایە؟
- ئای، من ڕاست دەتخەمە ناوەوە کاکە. - ئای خوایە گیان.
سڵاو. سڵاو.
- سڵاو. - سڵاو ؟
- ببوورە. ئەوە ویلیام... تاکەر. - بەڵێ ؟
ئم، ئێمە-- من لە کتێبفرۆشێکدا کار دەکەم.
ئای نەخێر بەڵێنت پێدەدەم لە هەموو ژیانمدا هیچ شتێکی فێنکم نەکردووە.
هاوژوورەکەم کە دواتر بە چەقۆ دەیکوژم، هەرگیز ئەو پەیامەی پێ نەدام.
نازانم. ڕەنگە، ئم،
دەمتوانی دواتر بچمە خوارەوە بۆ چا خواردنەوە یان شتێک.
ڕاست. ڕاست. مەزن.
کلاسیک.
- کام نهۆم ؟ - سێ، تکایە.
ئەه، ئایا دڵنیای ئەمە--
ئای بەڵێ. بەڵێ. دڵنیا.
- سڵاو. سڵاو. من کارێنم. - سڵاو.
داوای لێبووردن دەکەم. شتەکان کەمێک درەنگ دەڕۆن.
لێرەدا شتەکە، ئەه. دەتەوێت بەم ڕێگایە بێیت .
لە ڕێگەی لێرەوە.
کەواتە بیرت چی بوو لەسەر فیلمەکە ؟
بەڵێ، پێم وابوو خەیاڵییە. پێم وابوو، ئەه،
ڕوبەڕوبونەوەی نزیک لەگەڵ ژان دی فلۆرێت کۆدەبێتەوە.
منیش لەگەڵ ئەوەدام.
داوای لێبووردن دەکەم. من نەهاتمە خوارەوە لە چ گۆڤارێکەوەیت.
- تایم ئاوت. - مەزن.
وە تۆ خەڵکی ؟
ئەسپ و سەگ.
ناوەکە ویلیام تاکەرە. پێموایە، لە ڕاستیدا، لەوانەیە چاوەڕوانی من بێت.
ئای باشە. کورسییەک بگرە و دەچم پشکنین دەکەم.
دەبینم تۆ، ئەه-- دەبینم تۆ چەند گوڵێکت بۆ هێناوە.
ئەمانە بۆ، ئم، داپیرەمن.
ئەو لە نەخۆشخانەیەکدایە کە تەنها لە خوارەوەی ڕێگاکەدایە.
بیرم لەوە دەکردەوە بە یەک بەرد دوو باڵندە بکوژم، دەزانی.
دڵنیابە، ڕاستە. بێگومان. بەڵێ. بەڵێ.
ئەوە کام نەخۆشخانەیە ؟
ئایا پێت باشە من نەڵێم . نەخۆشییەکی تا ڕادەیەک دڵتەنگکەر و دڵەڕاوکێیە.
ناوی ofthe نەخۆشخانە جۆرێک دەدات بە دوور.
ڕاستە، ئەه، کاک تاکەر. ئایا بەم ڕێگایە دێیت.
ڕاست.
پێنج خولەکت هەیە.
- سڵاو. - سڵاو.
ئەه، ئەمانەم هێناوە، بەڵام بە ڕوونی--
نەخێر، ئەوان زۆر باشن. ئەوان زۆر باشن.
ئاه، گوێ بگرە، ببورە کە زەنگم نەدایەوە.
تەواوی "چەمکی دوو ناو"...
بە تەواوی زۆر بوو بۆ عەقڵی هاوفلاتەکەم بە قەبارەی نۆک.
نەخێر، شتێکی گەمژانەی تایبەتمەندییە. من هەمیشە کارەکتەری... کارەکتەری کارتۆنی هەڵدەبژێرم.
دوایین جار خاتوو بامبی بووم.
- هەموو شتێک باشە ؟ - بەڵێ، سوپاس.
وە تۆ خەڵکی، ئەه، ئەسپ و سەگ.
ئایا ئەوە وایە . باش.
کەواتە، ئەه--
ئەه، من تەنها... ئاگر دوور دەبمەوە ئەوا، ئایا؟
ڕاست.
فیلمەکە گەورەیە، و، ئم،
من تەنها پرسیارم ئەوە بوو کە ئایا...
هەرگیز بیرت لەوە کردۆتەوە کە، ئم،
زیاتر، ئەه، ئەسپەکانی تێدایە.
ئەه، باشە، ئێمە پێمان خۆش بوو،
بەڵام ئەوە، ئم، قورس بوو، دیارە، لە بۆشاییدا دانرابوو.
فەزا، ڕاستە، بەڵێ. بەڵێ، دیارە زۆر قورسە.
زۆر داوای لێبوردن دەکەم. گەیشتمە دەرەوە.
ئەم شتەیان خستە ناو دەستمەوە--
نەخێر خەتای منە. پێم وابوو تا ئێستا ئەمە هەمووی کۆتایی دێت.
تەنها ویستم جۆرێک داوای لێبوردن بکەم بۆ شتە ماچکردنەکە.
بەجدی نازانم چی بەسەرمدا هات.
وە من تەنها ویستم دڵنیا بم کە تۆ باشیت لەو بارەیەوە.
بەڵێ بەڵێ بەڵێ. بە تەواوی fi ne.
لەبیرت بێت کە شاجوان سکۆتیش حەز دەکات باس لە پڕۆژەی داهاتوو بکات...
کە بریتییە لە، ئم، تەقەکردن دواتر لە هاویندا.
ئاه، بەڵێ، نایاب. نایاب.
هیچ ئەسپێک لەو یەکەدا هەیە ؟
یان سەگەکان بۆ ئەو مەسەلەیە. خوێنەرانمان بە یەکسانی سەرسامن بە هەردوو جۆرەکە.
لەسەر ژێردەریایی ڕوودەدات.
ئۆی. باشە بەختێکی ناخۆش.
بەڵام، ئم،
ئەگەر ئەسپ تێیدا هەبوایە،
ئایا تۆ سواری ئەوان دەبیت...
یان بەدەستت دەهێنیت، شتێکی-- شتێکی ستۆنت-ئەسپ-دوو-پیاو-شت؟
II'ma تەواو گەمژە. داوای لێبوردن دەکەم. من--
ئەمە زۆر سەیرە. ئەوە ئەو جۆرە شتەیە کە لە خەونەکاندا ڕوودەدات،
نەک لە ژیانی ڕاستەقینەدا.
مەبەستم ئەوەیە خەونی خۆش. ئەوە ئا--
خەونێکە، لە ڕاستیدا، ئەه، جارێکی تر بتبینمەوە.
دواتر چی ڕوودەدات لە خەونەکەدا .
پێم وایە لە، ئەه، خەونەکەدا--
سیناریۆی خەونەکان-- من تەنها، ئەه،
کەسایەتیم بگۆڕە...
چونکە دەتوانیت ئەوە بکەیت لە خەونەکاندا و، ئم،
بڕۆن و، ئەه، کچەکە ماچ بکەن.
بەڵام، ئەه--
کات تەواو بوو، دەترسم. ئایا ئەو شتەت دۆزیەوە کە ویستت؟
- ئم، نزیکە، ​​نزیکە. - باشە، ڕەنگە تەنها یەک پرسیاری کۆتایی.
- دڵنیا. - ڕاستە، ڕاستە.
ئایا تۆ... ئەمشەو سەرقاڵیت ؟
- بەڵێ. - ڕاست. ڕاست.
- وەرە ژوورەوە - باشە خۆش بوو کە تۆم ناسی.
بەڵێ، وە تۆش.
سوریال... بەڵام خۆشە.
سوپاس. تۆ خۆشەویستترین ئەکتەری فیلمی Horse & Hound ی.
تۆ و جوانی ڕەش...
بەستراوەتەوە.
چۆن بوو .
ئای، ئم، ئەفسانەییە.
نایاب. یەک خولەک چاوەڕوان بن. ئەو گوڵەکانی داپیرەت وەرگرت.
ئەه، بەڵێ، بەڵێ. ئەوە ڕاستە.
- ژنە ژنە. - ئای کاک تاکەر.
کاک تاکەر، ئەگەر حەز دەکەیت لەگەڵم بێیت، دەتوانین بەپەلە لە ڕێگەی ئەوانی ترەوە تێپەڕین.
ئەوانی تر ?
کاک تاکەر خەڵکی هۆرس و هاوندە.
- چۆن دەڕوات ؟ - زۆر باشە، سوپاس.
کورسییەکت هەبێت.
باشە، ئایا چێژت لە فیلمەکە وەرگرت؟
بەڵێ، بە شێوەیەکی یەکجار زۆر.
- باشە، ئاگر لە دوورەوە. - ڕاست.
چێژت لە دروستکردنی فیلمەکە وەرگرتووە ؟
- بەڵێ، منیش کردم. - باش.
هیچ بیتێک بە تایبەتی ؟
تۆ پێم بڵێیت زۆرترین چێژت لە چ بیتێک وەرگرتووە،
و پێت دەڵێم ئەگەر چێژم لە دروستکردنی ئەو بەشە وەرگرتبێت.
ئەه، من...
ئەو بیتەی لە بۆشاییدا بەدڵ بوو...
زۆر.
ئایا خۆت لەگەڵ ئەو کارەکتەرەدا دەناسێنیت کە ڕۆڵی تێدا دەگێڕیت ؟
ئۆی. بۆچی نا ؟
چونکە ڕۆڵی ڕۆبۆتێکی گۆشتخۆری دەروونی دەگێڕێت.
کلاسیک.
کەواتە، ئەه،
ئەمە یەکەم فیلمی تۆیە ؟
نەخێر ئەوە ٢٢ ساڵەی منە.
بێگومان هەروایە. هیچ شتێکی دڵخوازت هەیە لە نێوان ٢٢ کەسەکەدا ؟
کارکردن لەگەڵ لیۆناردۆ.
- داڤینچی؟ - دیکاپریۆ.
بێگومان.
و ئایا-- ئایا ئەو دەرهێنەری ئیتاڵی دڵخوازی تۆیە ؟
- کاک تاکەر. - ئای نەخێر.
- خولەکێکت دەستکەوتووە ؟ - نەخێر.
ئم-- بەڵێ، کەواتە ئەو، ئم--
ئەو-- ئەو شتەی ئەمشەو دەمکرد، ئیتر ناکەم.
پێم وتن دەبێت ئێوارەکە بەسەر بەرم...
لەگەڵ ڕۆژنامەنووسی سەرەکی سوارکاری بەریتانیا.
ئۆی. باشە، زۆر باشە.
ناوازە. ئەوە، ئەه--
ئۆی. شیتیتی خشتی.
ڕۆژی لەدایک بوونی خوشکەکەمە. گەواد. ئێمە بۆ ئەوە دانراوە کە ئێوارەخوان بخۆین.
- باشە، ئەوە باشە. - نەخێر دڵنیام دەتوانم لێی دەربچم.
نەخێر، مەبەستم ئەوەیە ئەگەر لەگەڵ تۆدا باش بێت، من دەبمە ڕێکەوتی تۆ.
تۆ-- تۆ دەبیتە ڕێکەوتی من...
بۆ ئاهەنگی لەدایکبوونی خوشکە بچووکەکەم ؟
- ئەگەر باش بێت. - باشە، بەڵێ، دڵنیام کە باشە.
هاوڕێکەم ماکس خواردن دروست دەکات،
و بەگشتی دان بەوەدا دەنرێت کە خراپترین چێشتلێنەرە لە جیهاندا.
بەڵام، ئم، دەزانی، دەتوانیت خواردنەکە لەناو جانتاکەتدا یان شتێکدا بشاریتەوە.
- باشە. - باشە.
- کچێک دەهێنێت ؟ - موعجیزە بەڕاستی ڕوودەدات.
- کچەکە ناوی هەیە ؟ - نازانم. نەیدەگوت.
ئای مەسیح ! چی لەوێدا دەگوزەرێت .
ئای خوایە !
سڵاو. وەرە ژوورەوە قەیرانی خۆراکی ناڕوون.
هیا! ببوورە.
باڵندەی گینینیا ئاڵۆزترە لەوەی چاوەڕوان دەکرا.
- ئەو باڵندەی گینی دەکوڵێنێت ؟ - تەنانەت پرسیاریش مەکە.
پەروەردگاری باش، تۆ وێنەی تفکەری--
بێلا، ئەمە ئانایە.
- ڕاست. - باشە قەیران تەواو بوو.
ماکس، ئەمە ئانایە.
- سڵاو. - سڵاو، ئانا--
سکۆت. هەندێک شەراب بخۆرەوە.
سوپاس.
بەدەستی دەهێنم.
سوور یان سپی ؟
- ئۆی. سڵاو. - سڵاو.
- ئای بەڵێ، ڕۆژی لەدایک بوونت پیرۆز بێت. - سوپاس.
سەیرکە براکەت ئەم کچەی هێناوە.
سڵاو هاوڕێیان.
ئای گێلی پیرۆز !
هۆن، ئەمە ئانایە. ئانا، ئەمە هەنگوینە. ئەو خوشکە ساواکەمە.
ئۆی. سڵاو.
ئای خوایە. ئەمە یەکێکە لەو ساتە سەرەکیانەی ژیان...
کاتێک کە ئەگەری ئەوە هەیە دەتوانیت بەڕاستی بەڕاستی فێنک بیت...
و من-- من تەنها لەسەدا سەد شکست دەهێنم.
من-- من بە تەواوی، بە تەواوی و بە تەواوی تۆم خۆشدەوێت.
وە تەنها بیر لەوە دەکەمەوە... تۆ جوانترین ژنی دونیایت.
وە، لەوەش گرنگتر، من بەڕاستی باوەڕم وایە،
و ماوەیەکە باوەڕم وایە، کە دەتوانین باشترین هاوڕێ بین.
کەواتە ڕات چییە ؟
ئەه، بەختم باش بوو.
باشە، ڕۆژی لەدایک بوونت پیرۆز بێت.
ئای تۆ دیارییەکت پێدام. ئێمە ئەو کاتە باشترین هاوڕێین.
هاوسەرگیری لەگەڵ ویل بکە. بەڕاستی کوڕێکی خۆشە. ئەوکات دەتوانین خوشک بین.
باشە من بیری لێدەکەمەوە.
ئەوە دەبێتە بێرنی.
- سڵاو. - سڵاو. ببورن دواکەوتووم.
جارێکی تر لە شوێنی کارەکەمەوە بۆڵۆکس بوومەوە، ترسم هەیە.
- ملیۆنان کەس لە ئاوەڕۆکە دابەزن. - ئافەرین.
- بێرنی، ئەمە ئانایە. - سڵاو ئانا. خۆشحاڵ بووم بە ناسینی ئێوە.
-و تۆ. -هەنگوین کۆتر، ڕۆژی لەدایک بوونت پیرۆز بێت
- سڵاو، بێلا. - سڵاو.
ئم، ئەوە-- ئەوە-- ئەوە کڵاوێکە. پێویست ناکات لەبەری بکەیت یان هەر شتێک.
- سڵاو، ویل. - سڵاو.
- سڵاو. - چی ؟
- شەراب، بێرنی ؟ - م.م.
تۆ لەگەڵیدا نەخەوتووی، نەخێر ؟
ئەوە پرسیارێکی هەرزانە و وەڵامەکەی ئەوەیە، یان بێگومان هیچ کۆمێنتێک نییە.
- هیچ کۆمێنتێک بە واتای "بەڵێ" دێت. - نەخێر، وا نییە.
- هەرگیز دەستدرێژی سێکسی دەکەیت ؟ - بە دڵنیاییەوە هیچ کۆمێنتێک نییە.
- دەبینیت بە واتای "بەڵێ". - ئای خوایە گیان !
کەواتە، ئەه، پێم بڵێ، ئم، ئانا، چی دەکەیت؟
- من ئەکتەرم. - ئای، نایاب.
چی دەکەیت ؟
لە ڕاستیدا من خۆم لە بازاڕی بۆرسەدام، بۆیە، ئەه، لە ڕاستیدا بوارەکانی هاوشێوە نین.
هەرچەندە، ئم-- ئم، من شتە نامۆکانی ئاماتۆرم کردووە.
ئم-- ئەه، پی جی وۆدهاوس. مەسخەرە، هەموو ئەوانە، دەزانی.
- لەوێ وریابە ڤیکار.
هەمیشە خەیاڵم دەکرد کە کارێکی زۆر سەختە، هەرچەندە، نواندن.
- مووچە فەزیحەیە، نەخێر ؟ - دەتوانن وا بن.
هاوڕێیانی زانکۆ دەبینم-- چەپڵە زیرەکەکان.
لە تۆ زیاتر لە بازرگانیدا بووە.
ساڵانە بە حەوت و هەشت هەزارەوە خەریکی خەریکی خۆ خەریککردنن.
دەزانی ئەوە ژیان نییە.
- چ جۆرە نواندنێک دەکەیت ؟ - فیلم، بە شێوەیەکی سەرەکی.
ئای، نایاب. ئای، باشە. مووچە لە فیلمەکاندا چۆنە ؟
مەبەستم ئەوەیە، دوا fi lm کە کردت، چیت وەرگرت؟
پانزە ملیۆن دۆلار.
ڕاست.
کەواتە ئەوە، باشە، تا ڕادەیەک باشە.
ڕاستە، lthink ئێمە ئامادەین.
بێلا، دەتوانیت پێم بڵێیت لە کوێ دەتوانم بدۆزمەوە--
ئای ببورە. لە لای ڕاستەوە لە کۆریدۆرەکەدایە.
من نیشانت دەدەم.
خێرا، بە خێرایی. زۆر زۆر خێرا قسە بکە.
لێرە چی دەکەیت لەگەڵ ئانا سکۆت .
- ئانا سکۆت ؟ - بەڵێ. دەمت داخە !
- چی، ئەستێرەی فیلمەکە؟ - شه !
- ئای خوایە ! - چی ؟
- ئای خوایە. ئای خوایە خوایە. - چیت پێ وت ؟
باوەڕم پێی نییە. لە ڕاستیدا لەگەڵیدا چوومە ناو لوولەکەوە.
هێشتا چاتم دەکرد کە دەستی کرد بە کردنەوەی دوگمەی هێرجینس.
- ناچار بوو داوای ڕۆشتنم لێ بکات. - ئای خوایە.
کەواتە دەتزانی ئەو کچە کێیە .
بێگومان منیش کردم، بەڵام ئەو نەیکرد.
باشە، نەک لە یەک کاتدا، بەڵام من-- من-- من لێی ڕزگارم بوو.
- ڕات چییە لەسەر باڵندەی گینی ؟ - من ڕووەکخۆرم.
ئای خوایە.
کەواتە، باڵندەی گینیایی چۆنە ؟
باشترین باڵندەی گینیایی کە تا ئێستا تامم کردبێت.
بوونی تۆ لێرە، ئانا، بە توندی ئەوەی دادەمەزرێنێت کە من لە مێژە گومانم لێدەکات--
کە ئێمە بەڕاستی بێهیواترین بەشەکانی کەم دەستکەوتین.
- شەرمەزاری. - ناڵێم کارێکی خراپە.
لە ڕاستیدا، lthinkit شتێکە کە پێویستە شانازی پێوە بکەین.
دوا براونی وەک خەڵات دەدەم...
بۆ خەمناکترین کردەوە لێرەدا.
- ئەه-ئۆه. - بێرن.
بەڵێ، باشە. باشە، دیارە، ئەوە منم، نەخێر؟
مەبەستم ئەوەیە لە شار کار دەکەم لە کارێکدا کە تێناگەم،
و هەمووان بەردەوام لە سەرووی منەوە پلەیان بەرز دەبێتەوە.
لەو کاتەوە کچە هاوڕێیەکم نەبووە-- باشە، لە تەمەنی باڵغییەوە.
وە... کەس خەیاڵی من ناکات.
وە ئەگەر ئەم ڕوومەتانە چەقۆکێشتر بن، هەرگیز نابن.
- قسەی بێمانا. من فەنتازی تۆم هەیە. - بەڕاستی ؟
بەڵێ. Orldid پێش ئەوەیyougotso چەوری.
دەبینیت. Andunless زۆر هەڵە نەبم،
yourjob هێشتا پارەیەکی زۆرت پێدەدات...
لە کاتێکدا هەنگوین لێرە هەفتانە ٢٠ پێنس داهاتی هەیە...
لە خراپترین فرۆشگای تۆمارەکانی لەندەن شەق لە ڕیخۆڵەکانی دەدات.
بەڵێ ! وە من قژم دەست نەکەوتووە. من پەڕم هەیە.
وە چاوی چاویلکەی کۆمیدیم هەیە. وە منیش سەرنجم بۆ پیاوە دڕندەکان ڕادەکێشم.
و، لە ڕاستیدا، کەس هاوسەرگیریم لەگەڵ ناکات...
چونکە، ئم، لە ڕاستیدا بووسیەکانم دەستیان بە بچووکبوونەوە کردووە.
- دەبینیت، ئەوە شتێکی ناباوەرانە. - بەڵام لە لایەکی ترەوە،
باشترین هاوڕێی ئانا سکۆتە.
ئەوە ڕاستە. ناتوانم ئینکاری بکەم. ئەو پێویستی بە منە. چی بڵێم .
وە زۆربەی ئەندامەکانی کاردەکەن، لە کاتێکدا من شەو و ڕۆژ لەم شتەدا گیرم خواردووە،
لە ماڵێکی پڕ لە ڕێمپ.
وە بۆ زیادکردنی سوکایەتی بۆ برینداربوونی سەخت،
من بە تەواوی وازم لە جگەرەکێشان هێناوە، شتێکی خۆشەویستم.
وە، ئم، باشە، ڕاستییەکە ئەوەیە،
ناتوانین منداڵمان هەبێت.
ئای جوان.
ئەوە ژیانە.
هێشتا، ئم، ئێمە بەختمان لە زۆر ڕێگادا هەیە.
بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەوە شایەنی براونییە.
باشە من نازانم. سەیری ویلیام بکەن.
- زۆر سەرکەوتوو نەبووە لە ڕووی پیشەییەوە. - ئەوە ڕاستە.
جیابووەتەوە. پێشتر قۆز بوو، ئێستا جۆرێک لە squidgy دەوری لێوارەکان.
Andabsolutely certain هەرگیز جارێکی تر لە ئانا نابیستم...
- جارێک بیستوویەتی کە نازناوی لە قوتابخانەدا-- - فلۆپی بووە.
تۆ ئەوەت کرد. باوەڕ ناکەم، تۆش باوەڕت کرد.
زۆر سوپاس. سوپاس. باشە، لانیکەم دوا براونیم دەست دەکەوێت.
lthinkso، بەڵێ.
باشە چاوەڕوان بن. ئەی من چی؟
داوای لێبووردن دەکەم ؟ پێت وایە شایەنی ئەو براونییەیت ؟
باشە، تەقەیەک لێی لانیکەم، ها ؟
دەبێت بیسەلمێنیت. ئەمە براونییەکی زۆر زۆر باشە.
من شەڕی بۆ دەکەم.
من لە تەمەنی 1 9, 2019ەوە هەموو ڕۆژێک ڕێجیمم کردووە.
کە لە بنەڕەتدا مانای ئەوەیە دە ساڵە برسیم.
زنجیرەیەک هاوڕێی کوڕم هەبووە کە جوان نین، یەکێکیان لێیدام.
ئەه، وهەر جارێک دڵم دەشکێت،
ڕۆژنامەکان وەک ئەوەی کات بەسەربردن بێت لەسەری دەڕژێن.
وە... دوو نەشتەرگەری تاڕادەیەک بە ئازاری، ئم، وەرگرتووە...
بۆ ئەوەی بەم شێوەیە دەربکەوم.
- بەڕاستی ؟ - بەڕاستی.
و ڕۆژێک کە ماوەیەکی زۆر نییە، نیگاکانم دەڕۆن،
بۆیان دەردەکەوێت کە ناتوانم ڕۆڵ بگێڕم،
و دەبمە هەندێک ژنی خەمناک و تەمەن ناوەڕاست...
کە... کەمێک لە کەسێک دەچێت کە بۆ ماوەیەک بەناوبانگ بوو.
نەخێر، هەوڵێکی خۆشە، نایاب، بەڵام تۆ کەس گێل ناکەیت.
هەوڵێکی بەزەییدار بۆ بەرازکردنی براونی.
- سوپاس بۆ کاتێکی وا نایاب. - دڵخۆشم.
- ئەوە کراواتێکی نایاب و ناوازەیە. - ئێستا درۆ دەکەیت.
باشە، ئەوە ڕاستە. پێم وتیت لە نواندن خراپم.
- ناسینی تۆ خۆشەویست بوو. - بەڵێ، وە تۆش. و تۆ.
چاوەڕێ دەکەم تا دەڕۆیت پێش ئەوەی پێی بڵێم تۆ ڕووەکیت.
- شەو شاد. - زۆر داوای لێبوردن دەکەم لە شتە لۆکە.
مەبەستم ئەوە بوو کە بڕۆم. من تەنها--
پەیوەندیم پێوە بکە ئەگەر دەتەوێت کەسێک لەگەڵیدا بچیت بۆ بازاڕکردن.
من زۆر شوێنی خۆش و هەرزان دەناسم، نەک ئەوەی پارە مەرج بێت--
تەنها زۆر خۆش بوو کە تۆم ناسی.
- یادی لەدایک بوونت پیرۆز بێت. تۆ مامۆستای ستایلەکانی منیت. - سوپاس.
- ببوورە. ئایا دەتوانم تەنها-- - ئاه.
- سوپاس. - جێی بهێڵە.
- شەوتان باش هەموو لایەک. - خواحافایز.
ماکس، بێل، یەک دوو ڕۆژی تر دەتبینینەوە.
- سوپاس بۆ هەمووتان. پەیوەندیمان پێوە بکەن. - بای هاوڕێیان.
- بای، ئانا. - کارەکانت خۆش بوێت.
بای، هۆن.
ببوورە. هەمیشە کاتێک من لە ماڵەوە دەردەچم ئەوە دەکەن.
شتێکی گەمژانەیە. ڕقم لێیەتی.
- "فلۆپی"، ها؟ - ئەوە قژەکەیە.
- مم-همم. - پەیوەندی بە قژەوە هەیە.
بۆچی لەسەر کورسی گەڕۆکە .
ئەه، چونکە نزیکەی 1 8 مانگ لەمەوبەر ڕووداوێکی هەبوو.
وە شتەکەی دووگیانی، ئایا ئەوە پەیوەندی بە ڕووداوەکەوە هەیە ؟
دەزانی دڵنیا نیم.
پێموانییە پێشتر هەوڵیان بۆ منداڵان دابێت، وەک ئەوەی چارەنووس دەیویست.
ئایا دەتەوێت، ئم--
شوێنەکەم تەنها، ئم--
زۆر ئاڵۆزە.
ئەوە باشە.
سبەی سەرقاڵی ؟
- پێم وابوو سبەی دەڕۆیت. - من.
هەموو ئەم شەقامانەی دەوروبەری ئێرە...
ئەم باخچە کۆمەڵایەتییە نهێنیانە لە ناوەڕاستیاندا.
- وەک گوندی بچووک وان. - با بچینە ژوورەوە.
ئاه، نەخێر، ئەوە مەسەلەکە. ئەوان گوندی تایبەتن.
تەنها ئەو کەسانەی کە لە دەوری لێوارەکاندا دەژین ڕێگەیان پێدەدرێت بچنە ژوورەوە.
ئۆی. پابەندی یاساکانی لەو جۆرە دەبیت ؟
من نایکەم. نەخێر، نەخێر. بەڵام هەندێکی تریش دەیکەن.
تەنها ئەوەی دەمەوێت دەیکەم.
ئم-- ڕاستە.
ووپسیدایزیەکان.
چیت وت ؟
- هیچ. - بەڵێ، تۆ کردت.
- نەخێر، نەمکرد. - تۆ وتت "هوپسیدەیزیز".
کەس ناڵێت "Whoopsidaisies"، ئایا ؟ مەبەستم ئەوەیە، مەگەر ئەوان--
"مەگەر" هیچ نییە. چونکە ٥٠ ساڵە کەس نەیوتووە "Whoopsidaisies".
و تەنانەت ئەو کاتەش ئەوە بوو-- ئەوە تەنها کچە بچووکەکان بوو کە ئەڵقەی شۆخیان هەبوو.
بە تەواوی. ڕاست. کەواتە لێرەدا جارێکی تر دەچینەوە.
ئۆی ! ئۆی ! ووپسیدایزیەکان.
بەڵێ باشە، ئەوە نەخۆشییە. شتێکی کلینیکییە.
حەب دەخۆم و دەرزی لێدەدەم. وە پێم دەڵێن زۆر ناخایەنێت.
- باشە، لە لایەک بوەستە. - پێموانییە ئەوە بیرۆکەیەکی باش بێت.
بەڕاستی، تەواو، ئم، فێڵاوییە. ئانا.
ئانا، مەیکە. لەوە قورسترە-- نەخێر، ئەوە نییە. ئاسانە.
وەرە فلۆپسی.
ڕاست.
باشە.
ئای، باگەر.
ئای خوایە، ئەمە دەتوانێت زۆر ناخۆش بێت.
ئۆی! باگەر، باگەر.
ئێستا چی لە جیهاندا لەم باخچەیەدا دەتوانێت ئەو تاقیکردنەوە شایانی ئەوە بکات .
باخچەیەکی خۆش.
"بۆ حوزەیران کە ئەم باخچەی خۆشدەویست."
لە جۆزێفەوە کە هەمیشە لە تەنیشتی دانیشتبوو."
هەندێک کەس بەڕاستی هەموو ژیانیان پێکەوە بەسەر دەبەن.
وەرە لەگەڵم دابنیشە.
بۆلۆکس ! بۆلۆکس !
- چاویلکەکەم بینیوە ؟ - نەخێر، بترسە نەخێر.
گەورە و گەورە بۆلۆک ! ڕۆژێکی مامناوەند، چاویلکەکەم لە هەموو شوێنێکدایە.
لە هەر شوێنێک سەیر بکەم چاویلکەیەک هەیە.
بەڵام کاتێک دەمەوێت بچمە سینەما، ئەوان نەماون.
یەکێکە لە دڕندەیی ڕاستەقینەی ژیان.
ئەوە بەراورد دەکرێت بە، وەک، بوومەلەرزە لە ڕۆژهەڵاتی دوور یان شێرپەنجەی کۆئەندامی زاوزێ، ئایا وایە؟
ئای، گەواد. ئایا ئەوە کاتە .
سوپاس بۆ هەموو هاوکاریتان لەسەر شتەکەی چاویلکە.
ئای بەخێر بێیت. ئایا تۆ دۆزیوتەوە ؟
- جۆرێک لە... - مەزن.
کەواتە کێ کێی بەجێهێشت ؟
- ئەه، ئەو منی بەجێهێشت. - بۆچی ؟
- ئەو لە ڕێگەی منەوە بینی. - ئەه-ئۆه.
ئەوە باش نییە.
دەتوانیت هەر ڕۆژێک ئانا سکۆتم پێ بدەیت.
دوا فیلمی ئەوم بەدڵ نەبوو. هەر کە گڵۆپەکان کەوتنە خوارەوە خەوی لێکەوت.
بەڕاستی گرنگ نییە فیلمەکە چۆنە.
هەر فیلمێک کە ئەوی تێدا بێت، لەلایەن منەوە باشە.
ئەو بە هیچ شێوەیەک جۆری من نییە. lپێشتر ئەویترە.
دەزانی شۆخ و شیرین ڕوخسار.
دەزانی، ناوی چییە.
هەر جارێک کە دەیبەیتە دەرەوە بۆ کوپێک قاوە ئۆرگازمی هەیە.
وە ڕایان.
نەخێر، ئەو زۆر تەندروستە. خاڵێک سەبارەت بە شاجوان سکۆت ئەوەیە...
ئەو چرپەی لە چاوەکانیدا هەیە.
ڕەنگە بەهۆی دەرمانەوە بێت. زۆربەی ژیانی لە چاکسازی خوێناوی بەسەر دەبات.
باشە هەرچییەک بێت. ئەو زۆر بە ڕوونی لە سەرەوەیە.
دەبینیت، زۆربەی کچان، ئەوان هەموویان وەک ئەوە وایە "دوور بگرە، هاوڕێ."
بەڵام ئانا، ئەو بە تەواوی gagging forit.
ئایا دەزانیت کە لە زیاتر لە 50.%ی زمانەکاندا،
وشەی "ئەکتەر" هەمان وشەی "لەشفرۆش"ە؟
لە کوێوە ئەوەت دۆزیەوە ؟
وەئانا ئەکتەری یەکلاکەرەوەی تۆیە،
کەسێک بەڕاستی پیسە تۆ canjust flip overandstart دووبارە.
- ڕاستە، ئەوە تەواو. ببوورە. - نەخێر نەخێر. بەڕاستی هیچ سوودێکی نییە.
ئم، ببورە-- ببورە بۆ ئەوەی ئێوەی بەڕێز تێک بدەن.
- بەڵام، ئم-- - دەتوانم یارمەتی بدەم ؟
باشە، بەڵێ. خۆزگە گوێم لە گفتوگۆکەت نەبووایە، بەڵام گوێم لێ بوو.
و، ئم، من تەنها بیردەکەمەوە، دەزانی،
ئەو کەسەی باسی دەکەیت کەسێکی ڕاستەقینە.
وە پێموایە ڕەنگە شایەنی ئەوە بێت کەمێک زیاتر لەبەرچاو بگیرێت...
لەبری ئەوەی جەرکەکانی وەک تۆ درزی بەسەریدا هەبێت.
ئای، سۆد ئۆف، هاوڕێ. تۆ چیت باوکی ؟
- داوای لێبووردن دەکەم. - نەخێر، زۆرم خۆشدەوێت کە تۆ هەوڵت داوە.
کات ئەوە بوو کە منیش هەمان شتم دەکرد. لە ڕاستیدا--
سڵاو.
ئای خوایە گیان.
تەنها ویستم داوای لێبوردن بۆ هاوڕێکەم بکەم. زۆر هەستیارە.
ئەه، سەیرکە، من داوای لێبوردن--
نا نا، وازی لێ بێنە. ئەوە، دەزانی-- دڵنیام مەبەستت هیچ زیانێک نەبووە.
دڵنیام تەنها قسەی دۆستانە بوو.
دڵنیام ئێوە کیرەکانتان بە قەبارەی فستق هەیە. چێژ لە ئێوارەخوانەکەت وەربگرە.
بەڕاستی تونەکە باشە.
نەدەبوو ئەوە بکەم. نەدەبوو ئەوە بکەم.
- نەخێر، تۆ درەوشاوە بوویت. - من پەڵەم و گەمژەم.
چیت لەگەڵ دەکەم .
ئەه، نازانم، دەترسم.
منیش نایزانم.
ئێمە لێرەین.
بەڵێ.
- باشە، سەیرکە-- - دەتەوێت بێیتە سەرەوە ؟
باشە، پێدەچێت... زۆر هۆکار هەبێت کە نابێت، بۆیە--
هۆکاری زۆری هەیە.
دەتەوێت بێیتە سەرەوە ؟
پێنج خولەکم پێ بدە ؟
بۆ ئەوەی بتوانیت ئەوە بکەیت شتێکی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.
- دەبێت بچیت. - بۆچی ؟
چونکە خۆشەویستەکەم کە لە ئەمریکا بوو، لە ڕاستیدا ئێستا لە ژووری تەنیشتەوەیە.
- کوڕە هاوڕێ ؟ - بەڵێ.
- کۆرپە، کێیە ؟ - ئەه، ئەوە، ئەه--
- ئەه-- - ئەه، خزمەتگوزاری ژوور.
ئۆی. چۆنیت ؟ پێم وابوو ئێوە هەمیشە ئەو پاڵتۆیە پەنگوینانەتان لەبەردایە.
بەزۆری ئێمە دەیکەین.
بەڵام من تەنها بووم، ئەه-- تەنها گۆڕام بۆ ئەوەی بچمە ماڵەوە.
و، ئم، پاشان بیرم لەوە کردەوە کە ئەم پەیوەندییە کۆتاییە وەربگرم.
ئای، زۆر باشە. ئەگەر ئیزعاجت نییە، منیش حەزم لە شتێکە.
دەتوانیت هەندێک ئاوی بەڕاستی بەڕاستی ساردم بۆ بهێنیت ؟
دەبینم چیم پێدەکرێت.
- هێشتا، نەک بریقەدار. - بێگومان. ئاوی هێمن و ساردی سەهۆڵاوی.
مەگەر لە بەریتانیا نایاسایی بێت خواردنەوە لە خوار پلەی گەرمی ژوورەوە پێشکەش بکرێت.
من نامەوێت تۆ بچیتە زیندان تەنها بۆ ئەوەی ئیحتیمالەکەم تێر بکەیت، ئێستا.
- نەخێر، دڵنیام کە باشە. - سوپاس.
هێی، شتێکی تر.
ئایا دەتوانیت ئەم قاپە پیسانە ئادیۆس بکەیت و ئەو زبڵەش دەربهێنیت .
- ئەه-- - ڕاستە.
نەخێر نەخێر ئم، مەکە-- مەکە-- ئەوە مەکە.
پێموانییە ئەوە کاری ئەو بێت کە پاک بکاتەوە.
ئای، ببورە. ببورە. ناوت چییە کاکە ؟
بێرنی.
ئای گوێ بگرە بێرنی.
سوپاس. بەڕاستی پێزانینم هەیە.
هێی تۆ.
کەواتە، پێم بڵێ. پێم بڵێ، پێم بڵێ. سوپرایزێکی باش یان سوپرایزی ناشرین ؟
- سوپرایزێکی باشە. - ئای تۆ وەها درۆزنیت.
ڕقی لە سوپرایزەکانە. هێی، چی فەرمان دەکەیت؟
- ها ؟ - لە لای ئەوەوە. چی داوا دەکەیت ؟
ئم، هێشتا بڕیارم نەداوە.
ئای باشە، زیادەڕەوی مەکە.
نامەوێت خەڵک بڵێن "ئەو ئەکتەرە بەناوبانگە لەگەڵ خۆشەویستە گەورە و قەڵەوەکەدا دەڕوات".
پێویستە بڕۆم.
ئەمە واقیعێکی تاڕادەیەک سەیرە کە دەبێت ڕووبەڕووی ببینەوە.
زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
نازانم...
چی بڵێم.
باش،
پێم وایە، ئم،
"ماڵئاوا" نەریتییە.
وەرە.
خۆت بکەرەوە.
ئەمە منم. سپایکی.
من لە پەیوەندیدام لەگەڵ هەندێک لەرزینێکی ڕۆحی زۆر گرنگ.
وەرە. پێی لێم بدە.
- ئەم کچە هەیە-- - ئاها.
بینە، من ڤایبێکی مێینەم وەرگرتووە. باش.
قسە لەسەر بکە هاوڕێی ئازیز.
ئەو کەسێکە کە...
ناتوانێت هی من بێت، و، ئەه،
وەک ئەوە وایە هێرۆینی خۆشەویستیم خواردبێتەوە، ئێستاش ناتوانم جارێکی تر ئەو هێرۆینەم هەبێت.
سندوقی پاندۆرام کردۆتەوە و لەناوەوە کێشە هەیە.
بەڵێ.
فێڵەکان.
لە قوتابخانە کچێکم دەناسی بە ناوی پاندۆرا.
هەرگیز نەیتوانیوە سندوقەکەی ببینم یان--
ڕاست.
ڕاست. سوپاس. ئەوە زۆر یارمەتیدەرە.
تۆ نەتدەزانی خۆشەویستێکی کوڕی هەیە ؟
بۆچی ؟ ئایا تۆ کردت ؟
ئای دۆزەخی خوێناوی. lباوەڕ مەکە.
هەموو ژیانم وێران بووچونکە گۆڤاری سڵاو ناخوێنمەوە.
با ڕووبەڕووی ڕاستییەکان ببینەوە. ئەمە هەمیشە دۆخێکی بێ بردنەوە بوو.
ئانا... خوداوەندێکە.
دەزانی چی بەسەر ئەو مرۆڤە فانیانەدا دێت کە لەگەڵ خوداوەندەکاندا تێکەڵ دەبن.
- Buggered، ئایا وایە؟ - هەموو جارێک.
بەڵام بێ ئومێد مەبە. بیر لەوە بکەرەوە کە چارەسەری کێشەکانت هەبێت.
- بەڕاستی ؟ - مم-همم. ناوی تێسایە.
لە بەشی گرێبەستەکان کاردەکات.
قژەکە، دان بەوەدا دەنێم، بە شێوەیەکی نامۆدێرن ڕیشاڵییە،
بەڵام وەک دوگمەیەک گەشاوە و وەکو نمفۆمانییەک لە ڕیزی مەرگدا ماچ دەکات.
بە ڕواڵەت.
ئێستا... هەوڵبدە.
lgot بە تەواوی ون بوو.
زۆر قورسە، نەخێر؟ هەموو شتێک وشەی "کێنسنگتۆن"ی تێدایە.
جادەی کێنسنگتۆن پارک. باخچەی کێنسنگتۆن. باخچەی پارک خوێناوی کێنسنگتۆن.
- تێسا، ئەمە بێلا، هاوسەرەکەمە. - سڵاو.
- تۆ لەسەر کورسی گەڕۆکیت. - ئەوە ڕاستە.
وە ئەمەش ویلیامە.
- سڵاو، ویلیام. - سڵاو.
- ماکس هەموو شتێکی لەبارەی تۆوە پێ وتم. - ئایا ئەو ؟
ئای بەڵێ. تۆ کوڕێکی ناشرینیت.
- مەی ؟ - ئای بەڵێ تکایە.
وەرە ویلی. با slosh بین.
- سوور یان سپی ؟ - سوور.
کەزیا.
- هەندێک دارکۆک ؟ - نەخێر، سوپاس. من میوەخۆرم.
میوەخۆر چییە، بەڕاستی ؟
ئێمە پێمان وایە سەوزە و میوە هەستیان هەیە،
بۆیە ئێمە پێمان وایە چێشت لێنان دڕندەیە.
ئێمە تەنها ئەو شتانە دەخۆین کە لە ڕاستیدا لە دار یان دارستانەکە کەوتوونەتە خوارەوە،
کە لە ڕاستیدا لە ئێستاوە مردوون.
ئاه. ئای ڕاستە.
وەرگێڕان و ژێرنوس